Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-02-26 exemplo.tex
exemplo.tex: Recodificado em UTF8.
exemplo.tex: Removido comando conflitante
Definir \ABNTbibliographyname era necessário para abnTeX 0.8.2,
mas este pacote foi atualizado deste então.
exemplo.tex: Contornado problema de lstlisting com UTF8
O código de contorno foi posto num arquivo separado
visando facilitar reuso.

listings_portuguese_workaround.tex: Adicionado código de contorno.
exemplo.tex: Eliminados espaços em branco ao fim das linhas.
exemplo.tex: Capa extraída para pre_textual/capa.tex.
exemplo.tex: Dados da banca extraídos para pre_textual/banca.tex.

%----------------------------------------------------------------------
% Pacotes usados especificamente neste documento
\usepackage{graphicx} % Possibilita o uso de figuras e gráficos
\usepackage{color}    % Possibilita o uso de cores no documento
\usepackage{listings}
%----------------------------------------------------------------------
% Comandos criados pelo usuário
\newcommand{\afazer}[1]{{\color{red}{#1}}} % Para destacar uma parte a ser trabalhada
\newcommand{\ABNTbibliographyname}{REFERÊNCIAS} % Necessário para abnTeX 0.8.2

%----------------------------------------------------------------------
% Identificadores do trabalho
% Usados para preencher os elementos pré-textuais
\instituicao[a]{Universidade Federal de Santa Catarina} % Opcional
\departamento[a]{Biblioteca Universitária}
\curso[o]{Programa de ...}
\documento[a]{Tese} % [o] para dissertação [a] para tese
\titulo{Título}
\subtitulo{Subtítulo (se houver)} % Opcional
\autor{Nome completo do autor}
\grau{...}
\local{Florianópolis} % Opcional (Florianópolis é o padrão)
\data{04}{junho}{2013}
\orientador[Orientador\\Universidade ...]{Prof. Dr.}
\coorientador[Coorientador\\Universidade ...]{Prof. Dr.}
\coordenador[Coordenador\\Universidade ...]{Prof. Dr. }

\numerodemembrosnabanca{4} % Isso decide se haverá uma folha adicional
\orientadornabanca{nao} % Se faz parte da banca definir como sim
\coorientadornabanca{sim} % Se faz parte da banca definir como sim
\bancaMembroA{Primeiro membro\\Universidade ...} %Nome do presidente da banca
\bancaMembroB{Segundo membro\\Universidade ...}      % Nome do membro da Banca
\bancaMembroC{Terceiro membro\\Universidade ...}     % Nome do membro da Banca
\bancaMembroD{Quarto membro\\Universidade ...}       % Nome do membro da Banca
%\bancaMembroE{Quinto membro\\Universidade ...}       % Nome do membro da Banca
%\bancaMembroF{Sexto membro\\Universidade ...}        % Nome do membro da Banca
%\bancaMembroG{Sétimo membro\\Universidade ...}       % Nome do membro da Banca

@@

%----------------------------------------------------------------------
% Início do documento                                
\begin{document}
%--------------------------------------------------------
% Elementos pré-textuais
%\capa  
\folhaderosto[comficha] % Se nao quiser imprimir a ficha, é só não usar o parâmetro
\folhaaprovacao
\paginadedicatoria
\paginaagradecimento
\paginaepigrafe
\paginaresumo
\paginaabstract
%\pretextuais % Substitui todos os elementos pre-textuais acima
\listadefiguras % as listas dependem da necessidade do usuário
\listadetabelas 
\listadeabreviaturas
\listadesimbolos
\sumario
%--------------------------------------------------------
% Elementos textuais

>>>>

%----------------------------------------------------------------------
% Pacotes usados especificamente neste documento
\usepackage{graphicx} % Possibilita o uso de figuras e gráficos
\usepackage{color}    % Possibilita o uso de cores no documento
\usepackage{listings}
\input{listings_portugese_workaround}
%----------------------------------------------------------------------
% Comandos criados pelo usuário
\newcommand{\afazer}[1]{{\color{red}{#1}}} % Para destacar uma parte a ser trabalhada

@@

%----------------------------------------------------------------------
% Início do documento
\begin{document}

%--------------------------------------------------------
% Elementos pré-textuais
\input{pre_textual/capa}
\input{pre_textual/banca}
\paginadedicatoria
\paginaagradecimento
\paginaepigrafe
\paginaresumo
\paginaabstract
%\pretextuais % Substitui todos os elementos pre-textuais acima
\listadefiguras % as listas dependem da necessidade do usuário
\listadetabelas
\listadeabreviaturas
\listadesimbolos
\sumario
%--------------------------------------------------------
% Elementos textuais
